Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Tang]
[Episode 9]
Orang yang memegang
lempengan kayu bernomor tiga
mungkin akan maju dan mengaku.
[Tiga]
Kalian berdua memiliki kehidupan yang sangat sulit.
Awalnya saya berpikir
bahwa terlahir di dunia bela diri
artinya takdirku adalah menjadi seorang pengembara—
Aku seharusnya bisa menggunakan pedangku dengan bebas.
dan berkendara melewati pegunungan dan sungai.
Namun, aku tidak pernah menyangka,
melalui liku-liku takdir,
untuk menemukan cinta sejati dalam hidupku.
Kekasihku
adalah salah satu pemikir terhebat di zaman ini.
Meskipun
Dia tidak terlalu memperhatikan saya,
Kurasa dia lumayanlah.
Namun... Namun aku pun memiliki kesedihan.
Kesedihanku adalah ini:
Bisakah dia memberiku rumah itu?
Apa yang kuinginkan dalam hatiku?
Jika dia bisa,
Bisakah dia sedikit mempercepatnya?
Jika ini berlarut-larut lebih lama lagi,
Aku akan menjadi tua sebelum aku menyadarinya!
Sederhananya,
Aku berharap bisa bebas
dari
lepaskan belenggu Chang'an yang bagaikan mimpi ini
dan pergilah
menunggang kuda bersama kekasihku.
Apakah dia bersedia melakukannya?
Jika demikian,
pada hari apa
dan pada tahun berapa?
Itu saja.
Saya masih belum mengalami kesulitan seberat yang kalian berdua alami.
Terima kasih, Guru.
Saya sudah datang berkali-kali
dan akhirnya mendapat kesempatan
untuk mengaku.
Aku berbeda dari yang lain.
Saya akan memulai pengakuan saya.
dengan sebuah cerita.
Pada suatu ketika,
dulunya ada sebuah negara
disebut Kerajaan Huai.
Di negeri ini hiduplah seorang pria bernama Xinba,
yang membanggakan bakatnya.
Setelah 10 tahun belajar dengan tekun,
akhirnya ia menjadi seorang sarjana jinshi.
dan diangkat menduduki jabatan
di ibu kota.
Ibu kota dibagi menjadi
prefektur utara dan selatan.
Xinba menjabat sebagai prefek.
dari selatan.
Namun, prefektur utara
memiliki kondisi yang lebih unggul:
Secara alami, tempat itu diberkahi dengan
kekayaan dan kemakmuran.
Prefektur selatan itu miskin,
tanpa tanda-tanda vitalitas.
Ketika Xinba pertama kali menjabat,
Dia khawatir siang dan malam,
Bertekad untuk merevitalisasi
prefektur selatan.
Kemudian, ia menjalankan tugasnya dengan tekun.
bekerja tanpa lelah,
menangani setiap masalah secara pribadi,
dan telah memenuhi semua tanggung jawabnya!
Namun,
semata-mata karena wilayah selatan
kurang makmur.
dan penerimaan pajak tidak mencukupi,
atasannya
menutup mata terhadap dedikasinya
dan mengkritiknya karena ketidakkompetenannya!
Dia sangat menghargai rakyat jelata,
namun tak satu pun dari mereka
Mereka menganggapnya serius sebagai prefek mereka!
Setelah dua tahun,
Xinba kelelahan.
dan tidak bisa tidur di malam hari.
Dia sering bermimpi
meninggal karena kelelahan akibat terlalu banyak bekerja di posnya,
tanpa seorang pun yang meratapi kepergiannya!
Betapa besar penderitaannya!
Sesungguhnya, penderitaan...
-Sungguh penderitaan.
Orang
yang memegang lempengan kayu itu bernomor lima
mungkin akan maju untuk mengaku.
Begitu Anda memasuki istana,
kedalamannya seperti laut.
Para penjaga!
Misalnya Su Wuming
jauh
dan memukulinya sampai mati dengan pentungan!
Di masa lalu,
Dahulu ada sebuah dinasti.
Di balik pilar di halaman
berdiri seorang kasim kecil yang tidak dikenal.
Orang-orang mengatakan semua kasim itu pengkhianat,
bahwa tubuh mereka yang tidak lengkap
membuat mereka jahat.
Namun,
Sejarah telah mencatat banyak kasim
yang setia dan berbudi luhur.
Pada masa pemerintahan Kaisar He dari Han,
terdapat Zheng Zhong,
yang membantu kaisar melenyapkan
klan selir Dou,
mengantarkan era kemakmuran
bagi dinasti Han.
Ada juga Cai Lun,
Siapa penemu kertas?
Memberikan manfaat bagi generasi mendatang.
Kasim kecil di belakang pilar itu,
meskipun dimulai dari nol,
saleh
dan memiliki ambisi besar.
Dia ingin membantu Kaisar.
dalam menciptakan zaman keemasan
dan untuk menggulingkan dunia
prasangka terhadap kasim!
Namun,
membantu Kaisar
membutuhkan seseorang yang bijaksana dan teguh pendirian,
Tegas dan efisien—
seseorang yang bertindak saat dibutuhkan.
Namun sebaliknya, Kaisar
ragu-ragu,
dan berulang kali
Dia melewatkan kesempatannya!
Hal ini menyebabkan kekuasaan perlahan-lahan hilang.
Bahkan singgasananya
berada dalam bahaya.
Kasim itu,
meskipun setia, berani,
berwawasan luas, dan terampil secara strategis...
tidak memiliki kesempatan untuk menggunakan bakatnya.
Sebaliknya, ia menderita fitnah.
dan bahkan
tuduhan merebut kekuasaan.
Dia menghadapi ancaman eksekusi
kapan saja.
Malam ini di Sidang Pengakuan Iman,
lima pengaku dosa
semuanya telah menyelesaikan pengakuan mereka.
Guru, mohon tentukan pemenang akhirnya.
Malam ini, orang
yang menanggung penderitaan terbesar adalah...
Nyonya Roti Pipih.
Dengan demikian,
Ritual Pembunuhan Setan
akan dibawakan oleh Lady Flatbread.
[Tempat Tinggal Transendensi]
Ritual Pembunuhan Setan,
mulai!
-Bunuh!
Penderitaanmu
melebihi pengakuan dosa dari para pengaku dosa lainnya.
Oleh karena itu, Sang Guru
telah menganugerahimu keberuntungan untuk membunuh
Setan Kesengsaraan!
Maju
dan ayunkan pedangmu untuk memenggal kepalanya!
Dialah Iblis Kesengsaraan,
kejahatan besar!
Semua masalah dan kecemasan
dari kalangan bangsawan dan rakyat jelata Chang'an
Berasal dari iblis ini!
Bunuh itu. Bunuh itu!
-Bunuh!
-Bunuh! Bunuh!
Kalahkan iblis besar itu,
dan untuk sisa hidupmu,
Anda tidak akan mengalami masalah lagi!
-Bunuh! Bunuh!
Membunuh!
-Tuan!
Tuan Fei!
Kau akhirnya bangun.
Cepat, lihat—
Obat manakah di antara obat-obatan ini
yang dapat menyelamatkan hidup Anda?
Larutkan dalam anggur kuning
dan mengoleskannya pada luka saya.
Xijun, cepat!
Baiklah.
-Lu Resmi!
Lu resmi!
[Kejujuran dan Ketekunan]
Bagaimana hasilnya?
Saat kami sampai di
Hutan Ascension,
Tidak ada seorang pun yang tersisa!
Jenazahnya juga sudah hilang.
Dimangsa oleh Burung Hantu!
Hanya beberapa fragmen tulang yang tersisa.
Bersama dengan potongan-potongan hitam
dan pakaian merah!
Menakutkan sekali!
Apa yang menakutkan?
Ini jelas tidak seseram itu.
seperti yang telah kita saksikan!
Pejabat Lu,
Anda harus mengumpulkan para petugas.
dan hancurkan Toko Penghilang Kesengsaraan!
Apa?
Yingtao,
Jangan bicara omong kosong.
Tapi orang yang mereka bunuh...
Tidakkah kamu bisa melihatnya?
Tentu saja, aku bisa tahu.
Pejabat Lu,
Malam ini, aku dan Yingtao berada di...
K-Kenapa
bau obatnya begitu menyengat?
Ini Tuan Fei.
Siapa yang sedang dirawat Paman Fei?
Dia tidak merawat siapa pun.
Dia sedang memanjakan dirinya sendiri.
Apakah dia sedang mengobati dirinya sendiri?
Mengganti darah bukanlah
Sesuatu yang terjadi dengan cepat.
Xue Huan
Ambil selimut lain dan tutupi dia.
Jaga agar dia tetap hangat.
agar dia bisa tidur lebih lama.
Baiklah.
Yingtao.
Kamu bisa mengawasi
tempat itu nanti. Sekarang pergilah.
Xijun, kamu sudah bekerja keras.
Kenapa kamu tidak istirahat sebentar?
Tidak perlu.
Satu jam lagi,
Saya akan menyelesaikannya
Potret Chen Shubao.
Saya akan kembali menggambar sekarang.
Toko Penghilang Kesengsaraan Apa Itu?
Tempat itu hanyalah tempat untuk
menipu orang agar kehilangan uang mereka.
Bagaimana mereka bisa
menipu dan mengambil koin emasmu?
Su Wuming,
Kamu tidak terlalu tua.
Bagaimana bisa kamu jadi begitu linglung?
dan membiarkan orang lain menipumu?
Anda pikir Kantor Prefektur Yongzhou
penuh dengan koin emas?
Ini pertama kalinya
Saya telah menggunakan koin emas.
sejak saya menjadi Kepala Agen Rahasia!
Terlebih lagi, Toko Penghilang Kesengsaraan ini
Ini jelas tidak sesederhana yang Anda katakan—
hanya sekadar tempat untuk menipu orang.
Ada sesuatu yang sangat aneh tentang hal itu.
Seberapa aneh tepatnya?
Hanya identitas mereka—
beberapa di antaranya
yang datang mencari pertolongan
adalah
Di luar imajinasi.
Oh, benar.
Toko ini buka setiap tiga hari sekali.
Kenapa kita tidak pergi bersama lain kali?
Aku punya firasat
bahwa kata "Pelepasan dari Kesulitan"
pada surat darah itu
mengacu pada Toko Penghilang Kesengsaraan.
Proyek itu tidak pernah selesai.
Jika apa yang kamu katakan itu benar,
lalu Toko Penghilang Kesengsaraan
Memang mungkin telah menyebabkan banyak kematian.
Namun ketika kantor tersebut melakukan kunjungan
ke Distrik Xiuzhen,
satu-satunya laporan
berasal dari Lai, yang sekarang hilang.
TIDAK...
Tidak, kamu...
A-Apa yang kalian inginkan sekarang?
Pembunuhan demi uang, begitu?
Aku memberitahumu,
Aku akan berteriak minta tolong!
Aku akan melaporkanmu ke pihak berwenang!
Apakah kamu tidak tahu?
Apakah dia berpihak pada pihak berwenang?
Namun, Anda tetap tidak bisa membobol
rumah pribadi.
dan membunuh orang!
Kamu telah menipu kami dan mengambil koin emas kami,
dan sekarang kamu pura-pura polos?
Kapan aku pernah menipumu?
Anda membayar untuk
keanggotaan emas dengan sukarela!
Satu koin emas
untuk dua tempat.
Akulah yang dirugikan di sini!
Izinkan saya bertanya kepada Anda,
Apa tepatnya yang Anda katakan saat itu?
Apa maksudmu?
Slot keanggotaan emas
terbatas.
Sesuai aturan,
hanya mereka yang telah membayar untuk 100 kunjungan
memenuhi syarat untuk bersaing memperebutkan satu tempat.
Tapi saya punya beberapa koneksi,
jadi saya bisa
menggunakan harta duniawi—
seperti emas dan perak—
untuk membantu mereka yang ingin melampiaskan perasaan secara terbuka.
dan meringankan beban hati mereka
Menjadi anggota emas.
Aku tidak mengatakan sesuatu yang salah!
Saya tidak pernah mengatakan
bahwa menjadi anggota emas
Anda dijamin mendapat kesempatan untuk mengaku!
Kebawelan!
Akan kupotong lidahmu! Coba saja!
SAYA...
Ayo ayo ayo!
Silakan, potong. Potong!
Jika kau memotong lidahku,
Aku akan menulis surat darah!
Aku akan melaporkanmu kepada Kaisar!
Anda pernah menulis surat darah sebelumnya?
Tidak juga.
Itu akan sangat menyakitkan.
Yingtao.
Aku baru ingat.
Dia sebenarnya tidak menjamin
agar setiap orang mendapat kesempatan
untuk mengaku.
Apa?
Su Wuming, kamu...
Kau tahu apa?
Sebenarnya kamu cukup masuk akal.
Seorang pria sejati menginginkan kekayaan
tetapi memperolehnya dengan cara yang benar.
Kau sudah menipuku dua kali.
Tapi aku akui kau berhasil menipuku dengan jujur.
Kamu semakin hari semakin masuk akal.
Aku hampir ingin berteman denganmu.
Justru karena itulah aku datang—
untuk berteman denganmu.
Tadi malam, aku tidak sempat
mengaku,
dan aku sama sekali tidak bisa tidur
setelah pulang ke rumah.
Jadi,
Aku ingin pergi ke sana lagi.
Tentu.
Anggota Gold
Nikmati hak istimewa ini seumur hidup.
Saya ingin...
mengajak lebih banyak orang bersama saya.
Mereka semua menginginkan keanggotaan emas?
Satu koin emas
untuk setiap titik.
Kamu bukan teman yang baik.
Petugas,
Persahabatan adalah satu hal;
Bisnis adalah hal lain.
Namun, saya, Sheng, menghargai kesetiaan di atas segalanya.
Bagaimana dengan ini?
Satu koin emas
untuk dua tempat.
Bagaimana menurutmu?
Kau memaksaku melakukan ini.
SAYA...
Yingtao,
Aku serahkan pria ini padamu.
Buang mayatnya
di Hutan Ascension setelah gelap.
Tubuh...
Tunggu!
Bagus! Kamu menang!
Aku akan melakukan seperti yang kau katakan!
Sekarang sudah puas?